♬〜
(森 万智)エクスキューズミー。
も も… 森さーん…！
えっ？
(ため息)
(玉井)いつも言ってるでしょ？
検査以外は 余計なことしちゃ駄目！
はい…。
森さんって 気になるとこがあると
そこだけにズームインしちゃうんすよね。
(清家昭彦)で 他のことはピントの外へと。
(遠藤のぞみ)昔から そうなんですか？
はい。 前の職場でも怒られてました…。
(名取紗良)前の職場？
はい。
(名取)そういえば
森さんって 前の職場って…。
(正岡亜弥子)ねえねえ 見て！ ジャーン！
Hi-Fi Un!cornのコンサートチケット！
すごっ！ 当たったんですか？ Hi-Fi｡
(清家)で 玉井さんは外れたと。 Hi-Fi｡
言わないで！
(名取)今日 来日するんですよね Hi-Fi｡
あのぉ… Hi-Fiとは？
(一同)ええっ!?
Hi-Fi 知らないんすか？
はい。
いたでしょ？ うちわ持ってる子たち。
(亜弥子)これ。
Hi-Fi Un!corn｡ T･J･ダン プロデュースの
韓国のアイドルグループ。
今日 １年ぶりの来日公演なの。
会場では 花火も上がるんですよね？
せめて それだけでも見たい。
８時半… ああ〜 間に合わないか。
世界中で大人気なんだって。 これ。
📱♬〜｢見上げた流星 僕らを置いて｣
皆さん よくご存じで。
(のぞみ)逆に なんで知らないんですか？
歩く百科事典の森さんが。
いや 最近のことは全く…。
ねえ その便
あんたたちのゲート 通るんじゃないの？
ねえ サイン もらえない？
絶対駄目！ 仕事は仕事。
そもそも VIPには専用ルートがあるので
うちには来ませんよ。
ええ〜！ 夢がないなあ…。
夢なら 会場で見てください。
(清家)うまい！
♬〜
あのぉ… 早見さん
さっきは ありがとうございました。
いえ。
あの… 森さん 前の職場っていうのは？
あの…。
(清家)大変です！ 大変です！
VIP専用ルート システムトラブルだそうです。
えっ？
じゃあ Hi-Fiの入国手続きは？
今 使えるブースは…。
♬〜
(陣 直人)危ないです。 押さないでください！
(熊川千香)お下がりください！
(歓声)
(陣)危ないですよ！
(ダンのため息)
(歓声)
本物だ…。
これが Hi-Fi Un!corn…。
仕事。 これは仕事…。
(千香)大変申し訳ございません。
開演まで時間がありません。
急いで手続きをお願いします。
(のぞみ)はい。
こちらへどうぞ。
(千香)少々お待ちください。
皆さま もう少々お待ちください。
今回は 本人確認が中心だ。
時間は かからんだろう。
はい。 いやあ まさか こんなことになるとは。
想定外にも対応するのがGATE24です。
(名取)どうぞ。
大丈夫です。 ようこそ 日本へ。
玉井さん 仕事モードですね。
ファンモードは完全封印。
(ﾋｮﾝﾕﾙ)はい。
お手伝いします。
(ﾋｮﾝﾕﾙ)ありがとうございます。
はい。
ありがとうございます。
あっ！ 森さん そういうのいいから。
(結城)森万智さん…？
えっ？
やっぱり そうだ！ 結城です。
結城先生…！
えっ!? 結城先生！ 私 千香です。
熊川さん!?
(ﾃﾐﾝ)お知り合いですか？
日本人学校時代の教え子たち。
(ｷﾞﾕﾝ)すてきな偶然ですね。
(崇人)僕たちも
結城さんの教え子のようなものです。
仲間ですね！
(ｷﾞﾕﾝ)チングですね！ チング！
チング…！
(のぞみ)すごっ！ うらやま…。
っていうか 森さん 海外にいたんすか？
はい。
(結城)まさか こんな所で会うなんて。
お久しぶりです 先生。
今は マネジャーよ。
結城。
あっ… はい。
ヒョンユル パスポートは？
それが…。
パスポートがない？
(深澤)ひとまず セカンダリに回そう。
待ってる旅客を先に見ましょう。
(一同)はい。
(千香)お客さまの誘導をお願いします。
皆さん いったん こちらにどうぞ。
申し訳ありませんが 誰であっても
パスポートがなければ入国は許可できません。
先生も こちらへ。
それで…？
(結城)通路に落としちゃって…。
(深澤)通路に？
途中で荷物を落としてしまって…。
(歓声)
(せき)
(ﾋｮﾝﾕﾙの声)もしかしたら その時に…。
はい。
通路にパスポートはありません。
誰かが拾ったということでしょうか…。
ということは…。
(歓声)
この中の誰かが…。
♬〜
なんと…。
(池浦隆洋)
VIP客の手続きが止まっているようですね。
(池浦)よりによって GATE24で…。
よりによって？
(池浦)あっ いや…。
この日本公演は
韓国との文化交流事業の一環です。
海外メディアも注目している。
経済効果は億単位。
支障を来せば
外交的にも経済的にも大問題になる。
それぐらいは分かっているつもりですが？
とにかく お願いしますよ。
(ため息)
現場をお願いします。
はい。
全員に共有。
旅客の誰かが ヒョンユルさんのパスポートを
拾った可能性がある。
🔊(深澤)荷物を丁寧に確認してくれ。
了解です。
玉井さん…。
確認を続けましょう。
(名取)はい。
(ﾘｱﾑ･ﾚｲﾝ)ヤー。
(玉井)カメラ 望遠レンズ…。
(せき払い)
(清家)こちら どうぞ。
パスポート 拝見します。
♬〜
遠野ミラさんですね。
韓国からのご帰国ですね。
(遠野ミラ)ずっと 向こうに住んでるの。
おかえりなさいませ。
どうしました？
♬〜
ほう…。
(ﾘｱﾑ)こういう美味しいものって
１人より 誰かと食べるほうがいいよね。
君も よかったらどう？
そちら 日本へは持ち込めません。
そうなの？
こっちにも めっちゃある…。
(のぞみ)えっ？
(玉井)ベーコン サラミ ソーセージ…。
(のぞみ)全部 駄目です！
全部？ ああ… それは困ったな。 やれやれ…。
♬〜
(清家)お客さま こちら あの…。
(ﾐﾗ)整形したの。
ああ… 手術後の証明書など…？
ないけど。 手術したの １年くらい前だし。
ああ〜。 出国の時は…？
化粧する前と後の顔って言ったら
通してくれた。
ええ〜…。
どこの国も 出国は確認が甘いっすからね。
お客さま こちら 本人確認できないと
帰国許可できません。
はあ？ 今夜 Hi-Fiのコンサートなのに…
通してよ！
あの… その…。
(ﾐﾗ)ねえ！ 早く！
(清家)あの… はい。 少々お待ちください。
ああ…。
(ﾐﾗ)なんで みんな通ってるのに
私だけ駄目なの!?
(清家)そうですよね。 いや なんか 手術…。
名取さん すいません。
エクスキューズミー。
ハロー…。
なんなんすかね？ 今日は。
次から次へと…。
どうします？
言うと思った。
…と言いたいところなんですが→
全員の問題は
全員で解決するしかないでしょう。
珍しいっすね 早見さんが そんなこと…。
早く終わらせたいだけです。
最後のお客さまです。
パスポートをお願いします。
ハオル･レンシーさんですね。
ご滞在の目的は？
(ﾊｵﾙ･ﾚﾝｼｰ)分かりません…。
はい？
ここは 日本ですか？
ええ。
関東国際空港ですよ。
私は どうして ここに…？
♬〜
ストレス性の健忘症かもしれません。
健忘症…。
記憶の一部が抜け落ちている状態です。
体調は安定してますので
しばらく様子を見ましょう。
分かりました。
すいません。 こちらの方も
ご一緒してよろしいでしょうか？
(崇人)もちろんです。
(ﾐﾝ)大丈夫ですか？ おじいさん。
(崇人)大丈夫ですか？
あのぉ… 具合 大丈夫ですか？
(ﾋｮﾝﾕﾙ)えっ？
お熱があるのでは？
大丈夫みたい。
けど…。
先生 念のため
あちらの方も診ていただけますか？
(医師)分かりました。
(ﾀﾞﾝ)イェドゥラ。
(ノック)
結城さん ちょっとよろしいでしょうか？
(結城)仮上陸許可？
(深澤)はい。 ただ
大使館が 滞在中に旅券を発給できるか…。
その見込み次第です。
日本での滞在先と連絡先を
確認させてください。
ビザの扱いを外務省に確認してくる。
お願いします。
(ダンの韓国語)
(携帯電話の振動音)
(ドアの開閉音)
あのぉ… そのポーチ…。
これ？ Hi-Fiの公式グッズ。 気になる？
はい。 ファンの方も持ってましたよね。
それと…。
森さんって 本当にモノに興味があるのね。
昔も そうだった。
昔？
♬〜(児童たち)｢からす なぜ鳴くの｣
♬〜｢からすは 山に｣
♬〜｢かわいい…｣
(結城)ストップ！ 森さん 何してるの？
(千香)万智 また 本読んでる。
(結城)千香ちゃん いいのよ。
事典 好きなの？
お父さん 学者さんなんだっけ？
もしよかったら 一緒に歌わない？
同じ日本人のお友達が集まってるんだし。
私は日本人なんですか？
いろんな国に行きました。
言葉も学校も いつも違いました。
でも 日本で暮らしたことはありません。
それでも 私は日本人なんでしょうか？
(結城の声)よく覚えてる。
ユニークな子だったから。
ユニーク… ですか？
今も そうかも。 どうなんです？
♬〜
フフッ…。
先生は どうして 今のお仕事を？
知り合いに頼まれて
芸能事務所を手伝うようになったの。
その時に出会ったのが あの子たち。
最初は 歌もダンスも全然でね。
世話を焼いているうちに
気付いたらマネジャーになってたの。
今では すごい人気だそうですね。
でも 人気が出すぎたせいで
トラブルもあって…。
トラブル？
(ﾀﾞﾝ)結城。
(玉井)そのトラブルって
１年前の韓国公演のことだと思う。
なんかあったんですか？
裏で いろいろね。
ファン同士のけんかがあったり
運営に脅迫状が送られてきたり。
脅迫状？
｢コンサートを中止しろ。
さもなくば 会場に火を付ける｣って。
えっ？
どうなったんですか？
何も起きなかったようだけど
気は抜けないでしょ。
特に 今回の公演は ダン社長もメンバーも
相当 力を入れてるはず。
それなのに…。
パスポートのほうは どうです？
まだ…。 けど なんか変よ あの人たちも。
(名取)例えば 卒業アルバムとか。
全部 捨てたの。
昔の自分とは決別したくて。
(清家)じゃあ ご本人確認できるものは
何もないということですよね？
ああ… それも？
(玉井)こっちも変でしょ？
持ち込めないものばかりだし
全然 悪びれてないし。
開演が迫ってるのに 焦る様子もない。
そう。 それも変…。
(カメラのシャッター音)
今 撮りました？
(ﾘｱﾑ)んっ？ カメラテスト。
ここ 撮影禁止です。
データも消してください。
オーケー。
だから やめてください。
駄目ですよ！ 写真 駄目です！
(ﾘｱﾑ)ごめん ごめん。 分かった。
あのぉ… この指輪
エレファント･ヘア･リングですか？
エレファント･ヘア･リング？
象の尻尾の毛を編み込んだものです。
本物なら ワシントン条約の確認が必要です。
(のぞみ)どれだけ持ち込んでるんですか？
いやあ… また見抜かれちゃったか。
すごいねえ。
なんなの？
森さんは
本当に いろんなことを知ってますね。
エレファント･ヘア･リングでしたっけ？
あれは 前の職場で見たことがあったので。
その 前の職場って…？
博物館です。
博物館？
はい。 収蔵品の管理をしてました。
モノに囲まれて とても楽しかったです。
(万智の声)けど よく怒られたりもしました。
(上司)皆さま
こちらが 当館で先週から展示されてる→
非常に希少な
エレファント･ヘア･リングです。
ご覧ください。
あのぉ…。
そのリング 偽物かもしれません。
(上司)はあ？
本物の象の毛なら
一本一本に太さのばらつきがあるはずです。
でも これは 太さが均一すぎます。
留め具も新しいです。
恐らく 観光客向けの…。
(上司)ストップ！
いいかげんなことを言うんじゃない！
君は 本当に
いつも余計なことばかりするな。
すみません。
昔から そう言われてばかりで…。
でも そこから どうして税関に？
それは…。
♬〜
(ドアの開く音)
ちょっといいっすか？
あれ 見てください。 あの袖口…。
焦げ跡…？
承諾を得て TDSにかけてみたら
火薬類の反応が出たんです。
火薬？
それと 持ち物に こんなものが…。
Hi-Fi Un!cornのポーチ…。
中にあったのが これです。
手袋 耳栓…。
それと コンサート会場の見取り図です。
どうして こんなものを？
本人も分からないって…。
でも これ 玉井さんが言ってた話と
つながりません？
去年 ｢会場に火を付ける｣って
脅迫状が届いたんでしょ？
ハオルさんが…？
俺だって疑いたくないけど
無視はできないでしょ。
♬〜
そう この数字…。
2026…？
今日のコンサートのことじゃ…。
(ドアの開く音)
(深澤)こちらです。
あっ お疲れさまです。
(深澤)失礼します。
空港長の池浦です。
何か進展はありましたか？
外務省には確認中です。
ただ 大使館からは まだ連絡がありません。
パスポートのほうも 落とし物係や清掃から
報告は上がっていません。
(ﾀﾞﾝ)クレ。
お手伝いします。
ちょっと 森さん…！
(結城)触らないで！
あっ… ごめんなさい。
すいません…。
(池浦)さっきも？
どういうことです？
そ… その…。
森さんは 旅客が困っていたので手伝いを…。
税関の業務とは無関係ですよね？
…はい。
申し訳ありませんでした。
(池浦)今 VIPのパスポートが
行方不明になっています。
そんな時に 職員が
旅客の私物に 不用意に触っていたとなれば→
どう見られますか!?
やはり このゲートは問題が多すぎる。
その一端が分かった気がします。
このままでは ゲートの運用そのものも
考え直さなければいけませんね。
えっ？ あっ いや… あの… あの…。
(ドアの開く音)
(美都里)そのお話なら 私が伺います。
(清家)参事官…。
(美都里)職員がご迷惑をおかけしました。
指導なら 後で 私がしますので。
後で？ 今 まさに問題が…。
(美都里)空港長
今 問題なのは なんですか？
はい？
開演まで２時間を切っています。
今 やるべきことは
責任の所在を探すことではありません。
パスポートの捜索に協力し→
こちらでできることを
確認するべきですよね？
(美都里)
職員たちが 今 必死に対応しています。
現場を止めないでください。
空港長 お話は後ほど。
今は現場を優先してください。
…もちろん そう言おうと思ってました。
さすがです。 状況は 随時 報告しますから。
と… とにかく 早急にお願いしますよ！
(ドアの開閉音)
すごっ…。
今日は 一味違う。
熟練の技ですねえ。
というか 参事官 かなり怒ってません？
(美都里)ほら 止まってる暇はない。
すぐに仕事に戻る。
(清家)はい。
はい。
(清家)レッツゴー ゴー ゴー ゴー。
(手をたたく音)
あっ… あの…。
話は後。
今は やるべきことをやりなさい。
はい。
(美都里)深澤さん。
(深澤)行きましょう。
(ドアの開く音)
(玉井)遠藤さん…。
(玉井)見て。
あの男の正体 見えてきたんじゃない？
あなた 前にも同じように
禁制品を持ち込みましたよね？
はっ…！
記録が残っていました。
リアム･レインさん。
どういうことですか？
覚えててくれたんだ！
(のぞみ)はあ？
前に会った時から
君のことが ずっと心に残ってたんだ！
また会えて うれしいよ。
じゃあ Hi-Fiのコンサートは？
行きません！ こんなの行きませんよ！
これも ファンっぽく見えるかなって。
ハハッ…。
｢ファンっぽく｣って…。
(ﾘｱﾑ)また 君に見つけてほしくて…。
僕の推し活です。
のぞみさん 愛を込めて…。
どうぞ。
(のぞみ)
では 検査対象として お預かりします。
えっ？
それから 入国目的も
申告と違っていたようなので→
あとは 入管に引き継ぎます。
ちょっ… 待って…！
推し活の前に ルールを守ってくださいね。
♬〜
で これが2026年だとしても 他は？
2029年…？ 未来すぎますよね。
18時…。
♬〜
あのぉ…。
もしかして これ 時間じゃないですか？
時間？
2026年じゃなくて 20時26分。
20時26分…。
では この3R 4B 5Gというのは？
８時半… ああ〜 間に合わないか。
あっ… 色じゃないすか？
３号玉のレッド ４号玉のブルー→
５号玉のゴールド？
それって つまり 要するに…。
花火ですよ！ 玉井さんが言ってた。
20時半に 会場で花火が上がるって…。
花火…。
ハオルさん あなたは…。
(ﾊｵﾙ)花火…。
そうだ… 私は花火師だ。
息子も花火師です。
今日は 息子の花火を見に来たんだ。
これも 息子から…。
はあ… 良かった。
パスポートだけど
ハオルさんの荷物にはありませんでした。
リアムさんの荷物にも なかったそうです。
となると 残るは あと一人…。
こちらへどうぞ。 お荷物 お持ちします。
(ﾊｵﾙ)ああ…。
(ﾃﾐﾝ)サンキュー。
(ｷﾞﾕﾝ)体 気を付けてください。
♬〜
(清家)あっ ミラさん…！
(ホイッスル)
(清家)ミラさん ミラさん
落ち着きましょう！ 落ち着きましょう！
(玉井)早見くん。
ちょっといい？
１年前の騒ぎ
調べ直したら 動画が残ってたの。
(キーを打つ音)
🖥️(口論する声)
🖥️ハジマ！
この人…！
📱(口論する声)
ミラさん これは あなたですね？
この時期 Hi-Fi Un!cornの事務所に
脅迫状が届いてます。
｢コンサートを中止しないと
会場に火を付ける｣と…。
私の仕業だっていうの？
何か知ってることがあれば
教えてくれませんか？
どうせ信じないでしょ…。
待って。 これ…→
ミラさん けんかしてるというより
相手のスマホ 取ろうとしてません？
確かに…。
(名取)相手は２人なのに ひるまずに…。
ここまでする理由が
何かあったんじゃないですか？
脅迫状を送ってたのは そいつらよ。
この２人
前に問題起こして 出禁になってたの。
(清家)うわあ…。
(玉井)ヤラカシってやつね。
(ﾐﾗ)私 それを突き止めて 注意したの。
そうしたら 殴られて…。
(名取)それで こんな騒ぎに…。
過激なファンの仕業ということですか…。
(ﾐﾗ)ファンなんて呼ばないで！
本当のファンなら
推しに迷惑なんてかけない！
そいつらには
二度とHi-Fiには関わらないって約束させた。
なんと…。
(玉井)ファンのかがみ…。
(清家)じゃあ 整形したのは…？
顔中 ぼこぼこにされたから。
慰謝料も出たし さくっとね。
さくっと…。
(ﾐﾗ)まあ 警察には 相当怒られたけど…。
警察？
(ドアの開く音)
(井内崇也)おい…。
あれ？
ああ… あっちか。
おう 持ってきてやったぞ。
便利屋じゃねえんだからよ…。
助かります。
｢助かります｣じゃないよ。
あっ 全然違う…。
遠野ミラさん。 当時の記録 ありました。
(清家)ばっちりです！ これで照合できます。
(ﾐﾗ)それじゃあ 私…。
帰国できるはずです。
(ﾐﾗ)本当に!?
(玉井)良かった。 コンサート行けますね。
こらえた…。
どうしました？
うれしいけど ファンとしては心配なんです。
Hi-Fiのみんな 大丈夫かなって…。
分かる…。
(清家)何が？
♬〜
(ノック)
(ドアの開く音)
失礼します。
結城先生…。
(結城)パスポート 見つかった？
いえ まだ…。
そう…。
でも 先生は ご存じなんじゃないですか？
パスポートが どこにあるのか…。
何 言ってるの？
最近のHi-Fi Un!cornは
ハードスケジュールだったそうですね。
世界各国をツアーで回って
日本でも 到着当日にコンサート。
ファンの方が心配していました。
特に ヒョンユルさんは
体調が思わしくなかった。
一番近くにいた結城さんなら
分かってたはずです。
それで？ どうして
私がパスポートを持ってることになるわけ？
不思議だったんです。
先生の そのポーチ。
皆さん どこかにパスポートがないか
何度も荷物を捜していました。
でも 先生は そのポーチだけは
一度も開けていません。
開けたけど？
開けてません。
開けた。
あなたが見てなかっただけじゃない？
はい。 見てません。
でも 開けてないって モノが言ってます。
♬〜
これが。
糸…？
この糸くず ずっと付いてました。
先生が ここに来た時から…。
チャックを開けたら 糸くずは取れるはずです。
なのに まだ残ってます。
すみません。 ずっと気になってたんです。
でも 勝手に触ったら 怒られると思って…。
(結城)私が最初に担当した子がね→
歌が好きで 必死で努力して
ファンのために 限界まで頑張って…。
でも 無理しすぎて 体を壊してしまったの。
(結城)あんな思いを 絶対にさせたくなくて…。
ヒョンユルが限界なのは分かってた。
(歓声)
(せき)
(結城の声)でも
公演を待っているファンのことを思うと→
何も言えなくて…。
それで とっさに…。
(結城)ケンチャナ？
(結城の声)
せめて ほんの少しでも休ませたくて…。
だから…。
ヒョンユルさんを休ませるには
ここしかなかったんですよね？
先生…。
(ﾋｮﾝﾕﾙ)あなたも ありがとうございました。
えっ？
僕の体調 気遣ってくれましたよね。
どうして分かったんですか？
それは…。
森さん そういうのいいから。
♬〜
あれは 解熱剤の空シートでした。
だから 熱があったのかなと…。
また 余計なことをしてしまいました…。
余計なことじゃありませんよ。
えっ…？
(結城)ありがとう。
大切な子を気遣ってくれて。
優秀な税関職員さんね。
(ﾋｮﾝﾕﾙ)ありがとうございました。
さあ 行きましょう！
♬〜
ようこそ 日本へ。
(ﾋｮﾝﾕﾙ)皆さん ありがとうございました。
(ｷﾞﾕﾝ)カムサハムニダ。
(崇人)ありがとうございます。
ようこそ 日本へ。
♬〜
(深澤)なんとか間に合いそうですね。
(美都里･池浦)ええ。
(池浦)ただし 説明はしてもらいますよ
たっぷりと。
(美都里)えっ？
(深澤)はい。
行きましょうか 参事官。
(美都里)ええ… あの…
先に行っててください。
♬〜
(ドアの開閉音)
ふざけるなよ…。
行けるはずだったのに…。
ふざけるな!!
(ドアの開閉音)
(飛行音)
(玉井)うわ〜！ やってる やってる！
(清家)おお〜 いいじゃない。
(名取)無事に行われてるみたいですね
Hi-Fiのコンサート。
ハオルさん 見てるかな？
玉井さん
サインも握手もできませんでしたね。
当然でしょ。 推しは推し 仕事は仕事。
これで十分よ。
さすがっす。
(玉井)おお…。
清家さん 近いです。
森さんは 推しとかいないんすか？
推し？
(のぞみ)その人がいるだけで 頑張ろうって
勇気が湧いてくるような人です。
生きる活力って感じ？
ああ 森さんには分からないかな…。
(清家)Hi-Fi 分からないですからね。
あっ… 分かります 推し。
(清家)へえ〜。 っていうか 玉井さん
Hi-Fi 誰推しなんすか？
(玉井)ん？ みんな！ 箱推し！
箱推しだ。
(清家)えっ 誰？ 誰？ 誰？
俺？
(清家)俺！ 俺！
(深澤)はい お疲れさん。
(名取)深澤さん！
(清家)参事官も…。
(美都里)みんな お疲れさま。
(玉井)どうでした？ 空港長。
(深澤)こってり絞られた。
GATE24は
次から次へと問題が起こるゲートだってな。
やっぱり 言われましたか…。
(深澤)ハハッ…。
すみません。
(美都里)それの 何が悪いの？
問題というのは いつでもどこでも起きてるの。
その問題を うちのゲートが
見つけ出してるってことでしょ。
あらゆる問題が この国に持ち込まれる前に→
あなたたちが気が付いて 水際で食い止めてる。
だから 問題だらけの このゲートを
私は誇りに思う。
(深澤)とはいえだ
平和なのが一番なんですけどね。
(美都里)ですね。
(花火の音)
(清家)いやあ… しみじみ そう思います。
ああ〜 今日も疲れた〜！
(清家)ハハハハ…。
お疲れっした！ ハハハハ…。
(深澤)よいしょ… はい。
(花火の音)
余計なことばかりするな！
…すみません。
皆さま 失礼しました。
彼女は 少し
モノにこだわりすぎるところがありまして。
(美都里)それの 何が悪いんです？
こだわるのが 彼女のお仕事なんですよね？
だったら 素晴らしいことじゃないですか。
この博物館には
価値があるものが たくさんあります。
あなたという人間も とても価値がありますね。
(美都里)あなたみたいな人が
うちのチームにいてくれたらいいんだけどな。
(美都里)今日は ありがとうございました。
私は 日本の水際対策を
改革するつもりです。
いつか 国を守る最高のゲートを
作ってみせますので。
♬〜
ん？ どうしたの？
いえ…。
あっ… １つ いい？
はい！
(美都里)うん！ 美味しい。
(花火の音)